Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Uncle.
pakcik.
There's another problem.
Ada masalah lain.
Mm.
Mm.
The spirit power is too weak.
Kekuatan semangat terlalu lemah.
Still nowhere near
Masih tiada di mana-mana
what we found at the Meng family
apa yang kami temui di keluarga Meng
with those jade stones back then.
dengan batu jed itu ketika itu.
Daolang said before
Daolang berkata sebelum ini
it was the two young ladies from Jia and Tang
itu adalah dua wanita muda dari Jia dan Tang
who saved Meng Yan.
yang menyelamatkan Meng Yan.
The younger generation of Tang and Jia
Generasi muda Tang dan Jia
used to be two-faced,
dulu bermuka dua,
but at least they called me uncle.
tetapi sekurang-kurangnya mereka memanggil saya pakcik.
We all kept up appearances.
Kami semua mengekalkan penampilan.
But this time,
Tetapi kali ini,
they openly stand against me.
mereka secara terang-terangan menentang saya.
Something strange is going on.
Sesuatu yang pelik sedang berlaku.
There's Jia Yuer,
Ada Jia Yuer,
and Tang Yuyan.
dan Tang Yuyan.
Only that old lady from Tang family
Hanya wanita tua itu dari keluarga Tang
makes us a bit wary.
membuatkan kita agak berhati-hati.
As for the Jia family,
Bagi keluarga Jia pula,
after the old man died,
selepas lelaki tua itu meninggal dunia,
just Jia Yaozu is left.
hanya tinggal Jia Yaozu.
He's just a useless playboy.
Dia hanya playboy yang tidak berguna.
His niece
anak saudaranya
even dares to mess up our plans.
malah berani mengacau rancangan kami.
I heard Jia Yuer
Saya mendengar Jia Yuer
started some Azure Dragon Gang.
memulakan beberapa Geng Azure Dragon.
They keep coming after us.
Mereka terus mengejar kami.
Uncle, you must be joking.
Pakcik mesti bergurau.
That Azure Dragon Gang
Geng Azure Dragon itu
to us,
kepada kami,
is just child's play.
hanyalah permainan kanak-kanak.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
It's been six years.
Sudah enam tahun.
I have so much to tell you.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
No.
Tidak.
Whatever it is, let's talk tomorrow.
Apa-apa pun, esok kita bincang.
It's so late now.
Sekarang dah lewat sangat.
Do you know
Adakah anda tahu
some things can only be said at night?
beberapa perkara hanya boleh dikatakan pada waktu malam?
Don't.
jangan.
Put on some clothes.
Pakai baju.
It's so cold.
Ia sangat sejuk.
If you think I'm cold,
Jika anda fikir saya sejuk,
then come closer to me.
kemudian datang mendekati saya.
Don't you like it?
Adakah anda tidak menyukainya?
I...
saya...
Stop messing around.
Berhenti main-main.
This is Jia Yuer's house.
Ini rumah Jia Yuer.
What,
apa,
I'm not enough for you?
Saya tidak cukup untuk awak?
You want her to join us?
Anda mahu dia menyertai kami?
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Come out, quick.
Keluar, cepat.
He's such a flirt.
Dia seorang yang genit.
Yuer.
Yuer.
You...
awak...
Meng Yan, you're so naughty.
Meng Yan, awak sangat nakal.
How do you know some things
Bagaimana anda tahu beberapa perkara
are more fun with three
lebih seronok dengan bertiga
than with just two?
daripada dengan hanya dua?
You...
awak...
There's still a long time till dawn.
Masih lama lagi sebelum subuh.
Shh.
Shh.
Yuer, your hand...
Yuer, tangan awak...
Wait, that's not right.
Tunggu, itu tidak betul.
Who are you really?
Siapa awak sebenarnya?
What are you?
awak ni apa?
Why doesn't my power
Kenapa kuasa saya tidak
work on you?
bekerja pada anda?
What we are doesn't matter.
Apa kita tidak penting.
What matters is what you saw.
Apa yang penting ialah apa yang anda lihat.
What do you want?
apa yang awak nak?
You'll know soon.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Meng Yan, get down!
Meng Yan, turun!
You...
awak...
Are you okay?
awak okay tak?
Wait.
Tunggu.
That dead toad
Katak mati itu
how did it show up here?
bagaimana ia muncul di sini?
Dead toad?
katak mati?
Mm.
Mm.
Yuer means the Puppetmaster Toad.
Yuer bermaksud Kodok Puppetmaster.
He's now the most powerful
Dia kini yang paling berkuasa
puppetmancer in Dai.
boneka di Dai.
Two years ago, he single-handedly
Dua tahun lalu, dia seorang diri
wiped out Dai's biggest gang.
menghapuskan geng terbesar Dai.
He became famous overnight.
Dia menjadi terkenal dalam sekelip mata.
They say his puppetmancy is ever-changing.
Mereka mengatakan bonekanya sentiasa berubah.
No one can tell real from fake.
Tiada siapa boleh membezakan yang sebenar dengan yang palsu.
Rumor has it
Khabar angin ada
he's always coveted
dia sentiasa didambakan
the Jade Vein of the three clans in Myanmar.
Jade Vein daripada tiga puak di Myanmar.
Puppetmaster Toad.
Puppetmaster Toad.
That dead toad is always mysterious.
Katak mati itu sentiasa misteri.
But now it's fine.
Tapi sekarang dah baik.
At least we know he's straight.
Sekurang-kurangnya kita tahu dia lurus.
How do you know?
macam mana awak tahu?
Look at those stockings.
Tengok stoking tu.
Straight guy's taste.
Selera lelaki lurus.
I wouldn't wear them anyway.
Saya tidak akan memakainya pula.
But these puppets
Tetapi boneka ini
don't seem to have weapons.
nampaknya tidak mempunyai senjata.
Doesn't look like they want to hurt Meng Yan.
Nampaknya mereka tidak mahu menyakiti Meng Yan.
Oh no.
Oh tidak.
Xiao Duo!
Xiao Duo!
Isn't this your home address?
Bukankah ini alamat rumah anda?
I'm going out for a bit.
Saya akan keluar sebentar.
Wait here and be good till I return.
Tunggu di sini dan baik sehingga saya kembali.
Okay?
Okay?
Who are you?
siapa awak
Who am I? Who are you?
siapa saya? siapa awak
All things are different.
Semua perkara berbeza.
All things are the same.
Semua perkara adalah sama.
It's you.
itu awak.
Boss Jia, you've had too much.
Bos Jia, awak sudah terlalu banyak.
We're just getting started.
Kami baru bermula.
You're annoying.
awak menjengkelkan.
Bottoms up!
Bahagian bawah!
Boss Jia.
Bos Jia.
Drink it all!
Minum semua!
Clan leader.
Ketua klan.
Come.
Datang.
Let's go, sit over there.
Jom, duduk sana.
Clan leader.
Ketua klan.
Yuyan hasn't come back yet.
Yuyan belum balik lagi.
Not yet.
belum lagi.
Someone sent this over.
Seseorang menghantar ini.
That brat hasn't called all day.
Anak nakal itu tidak menelefon sepanjang hari.
Doesn't even call home.
Tidak menelefon rumah pun.
Oh no.
Oh tidak.